NEXT STEPS:

Drill-Liste:
--> Pagination funktionsfähig machen (x)
    -> Scrollsby einfügen (x)
    -> Seiten-Navigation schöner machen (x)
--> Filter und Suchfunktion einbauen (vielleicht eine sinnvolle Sortierung überlegen) (x)
--> Pop-Up für Drill Informationen bauen (x)
    -> Statistiken einbauen
    -> Pop-Up designen
--> Stats in Liste beschriften
    -> Beispiel Sleeper App

Trainingsplanung bauen:
--> Fragestellungen: 
    -> Wie funktioniert die Drill-Auswahl?
        -> Pop-Up Liste, bei der die Drills per drag and drop in einen container geschmissen werden können
        -> Default Min (bspw 10) lassen sich dann anschließend in der Trainingsübersicht anpassen
        -> Es kann jederzeit zwischen Drill-Auswahl und Training-Planen hin und her gewechselt werden
        -> Idee für Funktionsweise: "Fake-Submit" einbauen, der alle Informationen, 
            die schon eingegeben sind an Backend sendet und die Seite inkl. Drill-Liste neu Rendert, wurden die Drills ausgewählt, 
            gibt es wieder ein Fake-Submit und am ende einen echten
    -> Wie kann ich die Informationen sehen?
    -> Wie werden Traingseinheiten gespeichert?
    -> Was passiert mit Custom Drills und Platzhaltern