NEXT STEPS:

Drill-Liste:
--> Pagination funktionsfähig machen (x)
    -> Scrollsby einfügen
    -> Seiten-Navigation schöner machen (x)
--> Filter und Suchfunktion einbauen (vielleicht eine sinnvolle Sortierung überlegen) (x)
--> Pop-Up für Drill Informationen bauen (x)
    -> Statistiken einbauen
    -> Pop-Up designen

Trainingsplanung bauen:
--> Fragestellungen: 
    -> Wie funktioniert die Drill-Auswahl? 
    -> Wie kann ich die Informationen sehen? 
    -> Wie werden Traingseinheiten gespeichert?