NEXT STEPS:

Drill-Liste:
--> Pagination funktionsfähig machen (x)
    -> Scrollsby einfügen (x)
    -> Seiten-Navigation schöner machen (x)
--> Filter und Suchfunktion einbauen (vielleicht eine sinnvolle Sortierung überlegen) (x)
--> Accordion für Drill Informationen bauen (x)
    -> Statistiken einbauen
    -> Accordion designen
--> Stats in Liste beschriften
    -> Beispiel Sleeper App

Drill erstellen/aktualisieren:
    -> Skill Auswahl schöner mit Farben gestalten

Trainingsplanung bauen:
--> Fragestellungen: 
    -> Wie funktioniert die Drill-Auswahl?
        -> Pop-Up Liste, bei der die Drills selektiert werden können (x)
        -> Drills sollen automatisch in der Trainingsplanungsansicht angezeigt werden, wenn sie selected sind
        -> Default Min (bspw 10) lassen sich dann anschließend in der Trainingsübersicht anpassen
        -> Es kann jederzeit zwischen Drill-Auswahl und Training-Planen hin und her gewechselt werden (x)
        -> Funktionsweise:
            Selektierte Drills werden zusammen mit custom Slots unten angezeigt und können per Drag und Drop verschoben werden. (x)
        -> Wird ein Objekt aus der Drag and Drop Liste entfernt, muss es auch in der Drill-Liste wieder als deselektiert erscheinen (x)
        -> Neue List Komponente mit Trainingsplanugn verknüpfen (x)
        -> Custom Names ändern (x) -> funktionieren noch nicht im Drag and Drop
        -> Wenn Drills gefiltert werden, erlischen die selected Drills, da Backend Operation (x)
    -> Wie kann ich die Informationen sehen? (x)
    -> Wie werden Traingseinheiten gespeichert?
        -> Submit Reihenfolge und Infos (x)
        -> Backend Handling (x)
    -> Was passiert mit Custom Drills und Platzhaltern (x)
    -> Training bearbeiten
        -> beim aufrufen, sollten schon vorhandene Drills, in der Drill Liste schon selektiert sein (x)
        -> Skill Dist, Intensity, Schwierigkeit bei Training (x)
        -> Training abschließen, andere Farbe, bearbeiten nicht mehr möglich (x)

-> HIER WEITERMACHEN
-> Drill Liste in Beschreibung
-> Legenden über Liste

